你们通常我以为有一个星期四的社区电话吗
为了开槽，在这一点上，周四的电话已经在内部
那个拥抱板很明显，现在我们正在录制，我会这样说：
好吧，如果有人听过一次就可以进入我们，我们有些务实
梳理电话要么是周一会议，要么是暴力问题，而github则是
大家的欢迎，通常只是在进行整容
指出您知道的一切以及所有社区都能从中受益的内容
记住本周一会议，大家早上好
欢迎加入我承认文档工作组
我正在教和发展用户体验工作组会议，今天是星期一
20 19年8月26日19日我叫杰西卡（Jessica），我是你的计划星期一。
今天的房东比以前少了一些人，因为这是一家英国银行
假期，所以我们中那些不在此通话的人希望您有一个
美好的一天，我们将一如既往地上传此视频，这可能正在
只是被截断的会议，嗯，因为我们这里的人少了
而我们一周的大部分时间都花在了一个特定的项目上，
我们可以谈一谈，我将通过我的经历来强调
跟你说话，也许这很烦人，如果让我知道只是不想
知道我们正处于假期，那是八月人们去度假，因为
如果你做很多keishon，那么你在世界上什么地方的美丽事
请记住，在度假之前，请尽可能多地解锁
对此非常非常好，但这只是一个持续的提醒，因此
赛季以来，四分之三的球队将在下周一离开
结果我们可以取消下周一的会议
穿着谁可能在下周一为我们压下堡垒，看看他是否愿意
是因为我认为会议的外部贡献者主席是
相当苗条，你知道我们确实有贡献者挂了
在回购中，我们以这种方式与人们聊天
安全取消下周一的会议，但我将与克里斯仔细检查，除非
你们中的任何一个都有任何理由不这样做会很酷，就像平常一样
在这次会议上，我们只是在逐一进行内容审核
坦率地说，自从上周结果工作开始以来，这一直没有改变
由于我们失去了从事这项工作的团队成员，因此取消了优先级
需要说的是，这些都是在招聘工作上印出来的，然后在上周的
测验启动我有审核文件并且打算
以便尽快筛查其后续步骤中收集的结果
可能会继续使用D Docs平台功能
再次库存，这是我们在滚动基础上添加的内容
目的是在您对练习进行排名的最后一个季度结束时进行总结，以便可以
在我们进行过的实际平台讨论中，鸭尾非常好
还有，所以只是以增量方式添加到
我们正在做的事情对他来说是一件好事，他知道它正在继续
展示我们希望在该平台上拥有的功能的需求克里斯一世
了解它只是添加了这个我知道的文档平台技术第二个框架
他没有得到上周想要的时间，因为我们结束了
在我们决定要去的测验中提高超级超级难度
在本周初进行一些测试，非常感谢Eric动员了
很快，我们就得出了很多非常有趣的结论
就测验本身而言，我们没有进行任何更改，因此我们做了很多
在那一秒钟真的很不错，但也就整体而言
您适合一般穿着的方法，这是非常有价值的练习
我知道Chris打算在他继续从事数据源工作时
如果我走得太快，周三又回来阻止我
嗯，反复出现的情况是，我们继续聘用Doc的特价项目
莫莉，我知道你这周和一些人开会，我认为
那些在您的书上的人都搜索了
与一群人交谈，因为您不在柏林，所以您可能
成为其中一些人如此好奇的最后一个人
在您不知道破坏某些事情的机密性的情况下给您听到的东西加油
正在录制并排队，我们可以对此进行单独的对话
我只是谨记保护隐私，我们也
现在我已经经历了每个候选人的职位和
文件角色，在最高级别上与
您可能会拆分文件的感觉以及我们将ipfs放置在特定位置的感觉
至少在这一点上是um，这并不意味着如果我们达到了这一点
我们有几个非常喜欢的人让我们
看起来更像是雇用一个五点职位，
现在我们已经从招聘团队那里得到了帮助，这真是太棒了
确实在该过程中增加了第一步，我一直在执行双重职责
对招聘人员进行一次初步筛选
就嗅探而言，我的一些负担减轻了负担，并增加了另一层
尽职调查，但这极大地减缓了我们的步伐
自从我们走那条路以来我一直无法说话
给我们要安排的某个人编号
额外的一个招聘经历了，但我却无法管理
您与他们中的任何一个的讨论，以便我只供参考
这使我们放慢了速度，我们需要决定是否要保留
另一方面，我也不想看脸
说不，谢谢，因为坦白说很高兴
这是我们每个人都需要做的事
必须考虑我非常高兴，我们将继续采用新的方式，但是
可能意味着我们到这个时候还没有把这个人全部导入
季度已经开始有点像
我也但是但是我也不想为了这个目的而仓促做出决定
能够在我们的书上找人
您本周将进行的所有采访可能会以一种方式帮助您回答
或其他，但这是我们需要牢记的
角色，是的，所以就我所言，我会建议
我们在本周的餐桌上看到下周这个时候的感觉，再见
看看是否需要更改前两周的时间
我们在周二开会时讨论了草稿，我做了很多事情
关于它的非常好的讨论，每个人都对挑战感到满意
您大概在星期三底之前收到您的评论和壁画文件
特里（Terry）经历过它，我知道妈妈我们经历过它（我不确定我会保留它）
真的，他们认为您一直是一个很大的脆顶
我认为请求只是um，请仔细阅读，您的反馈意见
星期三，以便您知道我一直以来都参与进来
解决计划的关键是要做两件事
跟进我们上周与您交谈的一些测验人员
愿意与我们进行进一步的对话，这真是太好了
只是一系列一对一的对话，但实际上
人看到他们是什么，你知道他们对那条线的感觉如何
还有更多的角色并将其用作基准练习，此外，我也一直在
与丹佛的丹·希尔兹交谈，我们可能会做
关于人a以及他将主持和进行的为期一天的开放式讨论
如果您知道科罗拉多州博尔德和十月的科罗拉多州，那是他的下一个约会
能够做的事情就像10月6日的事情
此外，Rico将在技术上为UM作序，我们需要
整理预算，这是我必须要讨论的讨论内容
预算，因为您的学位将资助Necco在乡亲中工作
想要参与到Boulder Peregrine's的工作中来的人
一天，然后帮助借调并与我们坐在一起讨论
关于我通常可以发现自己邪恶的角色，我只需要弄清楚
找出解决预算状况的最佳方法，因为我需要
有一半的大学，但仍然如此，这很酷，你知道我们仍然
即使那在十月，我认为这仍然帮助了我们
好吧，明智的做法是，我们将完成我们说过的要完成的工作，即
批量进攻，这就是我将要跟进的这个测验测试员
在本季度末之前完成，因此确实与某些工作重叠
提出第4季度的成绩，这是表明我们已经通过认证的等级
继续进行战术修复，这完全在我头上，我不太清楚
确定在这一点上如何解决这个问题，我们确实提供了很多正确的解决方案
如果您通过了Sun集线器板，那么我们确实提供了一个
协议修复的种类繁多，并非全部都是热修复，而是其中之一
它们只是某种微小的增量变化，并推动了迭戈的
离开，因为特里（Terry）放牧了那些人，我怕我不能太深入
确切地说，他们每个人都做了什么，但他们最后却拼命地拼命
一周来完成这项工作，而我们团队的其余部分则因为我们分心而分心
挤在一起就像克里斯测试和实施并没有被杀死
每个人都很棒，因为我们有很多
时间，但说实话，我们需要在维护方面做得更好
我们的原始修补程序速度，即使我们已经失去了三分之一的团队
成员将是社区所依据的度量标准
从我们正在做的战略性工作中受益
很好，但是即使我们已经失去了三分之一的团队，我们也需要
维持原始案例的修补程序只能修复不足的东西
够了，这完全在我头上，因为我不知道你有一个
保时捷在做这些事情时所积累的这些东西的清单
满足于此，而那些是他们垂头丧气的果实
是那些容易修复的工具，非常值得修复，我需要去
仔细研究一下她的组合，我需要确定优先级
这些，我需要将它们放入github问题中，其余的
我们四个人可以执行，但我没有这样做，因为我一直在忙于
老实说，其他事情我认为这将是第二个转变
直到那个人被固定或没有被固定，我们需要做那个位置
所以这就是我需要以某种方式为其创造时间的东西，或者
没有完成，并考虑到这是这项工作，
公众看到我认为这是重要的
是的，我想特别是因为
docs repo在社区中引起了越来越多的关注
现在有了更多的进步，我认为人们也很兴奋
在没有超高贡献度的地方
您知道的地方很棒，您需要成为使用X的分布式系统程序员
许多您知道的构建文件系统的经验等等等等
在一定程度上可能会为寻找任务创建一个问题
通过此过程并尝试确定优先级，例如，也许有一些方法可以尝试并
利用一些本来会很兴奋的人，我知道有些人
在协议方面，他们正在寻找可以获取的方式
因此我想那绝对是个好方法
我的恶魔拥护者坐骨的那种感觉是，我知道我们会做
拥有，我们马上采取的措施之一就是经历所有
现有的未解决问题，并标明您可能知道的任何内容
一点谷仓入口，这是您不必深深了解的东西
该系统能够通勤存在许多未解决的问题
愿意为社区做出贡献而努力，您知道我们不仅仅是事情
不，不，不，你，我们没有任何事情要做，直到我完成这个任务
肯定有很多人为
他们希望，但是我在想，我在想更多的是，你知道我们是我们
非常勤奋，无法拥有一些非常小的对不起
翰威特相关代码更改了诸如此类的内容，哦，不，这是这里的
清单在这里，一些断开的链接使您在解决问题上做得很棒
整堆这些，我们得到一堆，它们通过我看，但是
当我更加关注正在经历什么的时候
我们已经建立并汇集了您，老实说，
我们可以将其分解为更多主题任务的体系结构计划
例如将这件事分成这两件事，或创建目录
强调尚未完成的工作，而当我们有一大堆
有很多讲解员在上面寻求帮助的工作
多花一点时间进行审计的战略检查
在一起的部分，坦率地说，这不是什么
我已经能够做，但我知道Eric您和我所谈论的也许不是
您知道的某些东西，例如某种信息架构师
超级大国要做，但这只是我认为，如果您知道一个
一个人或理想的两个或三个人可以挤在一起一周
理想情况下，即使您知道在一个完美的世界中，这也是
我认为我们可以完成很多事情，适合进行实时协作
我知道埃里克（Eric）和我一直在解决这个想法
也许实际上是亲自见面并把这项工作淘汰出去，但无论是
不是可行的是另外一个问题
所以，是的，我会继续讲下去，但这是我觉得你的事情
知道我需要确定优先顺序，如果那意味着晚上，那是我的第二个
换一会儿，那是我在Eric上进行的第二次换班。
关于头版测验的工作，因为您主持了很多列表，所以有一个
这里发生了很多事情，也许嗯，也许要添加一些笔记
以及对本文档的肯定，是的，我们快速进行了一轮使用可用性
测试当然主要是内部的，我们只有两名参与者
来自社区，或者当我们确实有一个人做的时候-我们有三个人签了名
一个只进行了一次没出现而又经过一轮测试的人是该死的
好，我想，但是我们有一些好
能够做到的学习至少为我们提供了一些很好的饲料
我知道要讨论克里斯和杰西卡和我在短期内所做的事情，
然后这些概念很快就被实施或采取了行动，我问应该
我们知道Chris必须推动它看起来Chris确实推动了不，我不能
您克里斯已经合并为硕士，所以我不知道是否有人
在本地运行，但是如果您要放弃共享，我会很快
知道我们在哪里，非常感谢你
[音乐]
所以我们把它放在您身上，您知道这两个按钮的字面意思是
从页面标题的字面意义上可以理解，但是这是
与我们一开始就拥有的东西非常相似
尽管就您所知，其中的某些内容可能有点夸大其词
这不是立即可行的，我们确实想让您知道ipfs确实是您知道的
我们想把它放在那里可以使用并且应该使用的东西
现在，尤其是对于有远见的人，您认识的人
想要帮助建立这个新的互联网，因此我们简化了删除的选择
只是基本的了解更多，我们认为这些人中的大多数会
它的工作方式，因此当我们跟踪这两个按钮时，
让我们对谁真正是一个非常基本的人有一个非常基本的兴趣的见解
在ipfs中，而且还真的不准备以任何直接方式进行探索
不知道我不会走遍所有的事情，因为我们快要走了
准时，但我会扔掉我们做的事情，就是去掉拉子
进入概述之外的肉，并进入实际的扩展
为了使手风琴扫描起来更容易，是的，
有趣的是看到人们驱使我们最初进入的其他事物
想要做一个开放式的反馈，但从技术上讲，
会有些不愉快，现在您只知道间接费用交易
现在，我们将跟踪有多少人点击某物
否则，从那里进行跟进有两个原因
因为该网站的发布方式，是的，不存在一种机制
包括一个开放式表格，考虑了非常重要的变化
现在，克里斯对指标所做的事情是建立了一个微型漏斗
有了它，就像您知道的那样，我们已经知道了，并且其中一些已得到确认
在我们的现场测试中，这些链接本身并不是理想的选择
您所知道的处于交易完成状态的房地产，我们将提供非常非常好的分手
在这里结束的方法这是关于获取基线的方法
克里斯在测试计划中概述的指标是
在会议记录中链接到关于您的信息，这将对我们有帮助
优先考虑人们将要寻找的各种文档
首先，将其与我们提供的信息结合使用
内容以及我们的整体战略方针，这就是
帮助我们确定编写，制作和改进的文档的优先级
首先，我们也将顶部的前两个按钮也给了我们
我们是最初一批人，他们提供了他们想要学习的深度
关于消极的想法，您会学到更多而不是入门，这对我们有帮助
真的只有我们想要的分支的初步清单
这样做会帮助我们更加努力地确定我们是否
角色是有效的，我们也想对哪些角色进行哪些操作
尽我们所能，包括说我们也和Eric在一起的新事物。
编写测试结果摘要，我们对此进行了分而治之。
通过结果，它在代码中做了很多实现，祝克里斯
然后为我清理并修复，然后我们花了很多时间在
星期五走，为我们表演的动机
根据所有的测试反馈，所以在我这样做的时候，埃里克一直在努力
实际上总结了我们学到的知识，而不仅仅是
全面实施它，然后，因为我们学到了很多东西
知道完全与本测验本身无关，但与
在Io本身的首页上，当我们开始思考时，这些将是非常宝贵的
关于我们要对该页面进行的总体更改，因此我们得到了很多
从中获取真正的好数据，以及一些有关如何
我们通常希望在
未来，是的，是的，因为这些人很多，所有这些人，或大多数
对ipfs非常熟悉，所以您知道他们有想法，所以我们没有
只是想把它们关掉然后说不，不，不，看起来像你可以做的事
点击它也极大地强调了很多东西，
我们正在从各种角度学习我所经历过的重要性
所谓的准案例研究，以及我们达到该目标水平的方法
基于深度的集成教程的内容，而这是非常巨大的
躺得不好我在想比那说我们在做些更深的事
时间紧迫，我迫不及待要更新一年的最终议程，
在丢掉迭戈之前，把大量的东西推出来的很棒的工作，但是嗯
有待观察的是，我们将如何在这种意义上前进，我将扼杀这一点
记录下来，让我们所有人度过余下的一天，除非有人
在这一点上别的什么都可以了，非常感谢大家
您的时间，我会尽快将其上传到YouTube，我们将从那里去谢谢您
非常